Контрольные вопросы: 
1.	Система управления версиями это?
    Программное обеспечение для облегчения работы с изменяющейся информацией.
2.	На чем основана CVS?
   CVS был разработан на базе RCS (Revision Control System) и предназначен для управления и отслеживания изменений в файловой системе при работе над проектами программного обеспечения.
3.	Какие системы распределения контроля версий Вы знаете?
   GitLab, GitHub, SVN, Mercurial, Perforce, CVS, Bitkeeper 
4.	Охарактеризуйте систему Git.
   Git — система управления версиями с распределенной архитектурой. В отличие от некогда популярных систем вроде CVS и Subversion (SVN),
   где полная история версий проекта доступна лишь в одном месте, в Git каждая рабочая копия кода сама по себе является репозиторием. Это позволяет всем разработчикам хранить историю изменений в полном объеме.
   Разработка в Git ориентирована на обеспечение высокой производительности, безопасности и гибкости распределенной системы.
5.	Что такое клонирование репозитория?
   Клонирование репозитория - это процесс создания локальной копии удаленного репозитория. Когда вы клонируете репозиторий, вы получаете полную копию всех файлов, коммитов, веток и истории изменений, находящихся в удаленном репозитории.
6.	Что такое синхронизация репозитория? 
  Синхронизация репозитория - это процесс обновления локальной копии репозитория в соответствии с изменениями, которые были внесены в удаленный репозиторий.
Это позволяет поддерживать актуальность и согласованность кодовой базы между различными разработчиками и компьютерами.
